今天的视频是什么？是迪士尼乐园约会哦！
场景1：迪士尼乐园之约 / 计划去迪士尼乐园
喂？
现在有时间吗？
嗯，有空。
下周日你休息吗？
嗯，休息。
要不要一起去迪士尼乐园？
迪士尼乐园？
好啊！
我一直都想去呢。
我也正想去呢。
真的吗？
太开心了！
周日天气会很好哦。
那太好了。
你是第一次去迪士尼乐园吗？
不是，小时候去过。
这样啊。
我是第一次去。
啊，真的吗？
嗯，好期待啊！
早上能早起吗？
嗯，有空。
几点见面？
八点在车站见吧。
好的。
八点对吧。
门票我来买。
谢谢！
钱之后再给你。
嗯，有空。
穿什么衣服好呢？
要走很多路，穿运动鞋比较好。
好的。
那我就穿运动鞋去。
午饭在园里吃吧。
好啊，我想吃好吃的！
那下周见啦。
嗯，好期待！
今天视频的脚本可以在简介和热门评论中下载哦。下载前请留下评论吧~
场景2：早上的问候与对话 / 早晨的寒暄与交谈
早上好！
来得真早啊。
嗯，因为太期待了，所以早早就起床了。
我也是。
今天天气真好啊。
是啊，一片云都没有。
你的衣服真好看！
谢谢！
有点害羞呢。
真的很帅气哦！
谢谢！
你的连衣裙也很漂亮呢。
真的吗？
太开心了！
那我们出发吧！
好的。
啊，要坐单轨电车吗？
也可以走路过去吗？
好的。
走路大概10分钟就到了。
那我们走过去吧。
好啊。
我想看看风景。
人真多啊。
好的。
因为今天是周日嘛。
外国人也很多呢。
好啊。
大家看起来都很开心。
能听到音乐声。
是迪士尼的音乐呢。
好激动啊！
好的。
真想快点进去。
行李不重吧？
没问题。
很轻的。
我的包里有水。
谢谢！
等会儿再喝。
啊，入口已经看到了！
真的耶。
好大啊！
快点走吧。
好的。
出发！
今天视频的复习网站链接在简介和置顶评论里哦。※网站可能会随时删除，敬请留意。
场景3：主题公园入口 / 进入主题公园
我把票拿出来。
好的，麻烦你了。
用手机屏幕出示这个就行。
真方便啊。
好的。
啊，进去了！
哇，太棒了！
建筑好漂亮啊。
真的呢。
像在电影里一样。
你最想先去哪里？
我也不太清楚。
那我们看看地图吧。
有好多游乐设施啊。
你喜欢过山车吗？
嗯，超喜欢！
我喜欢刺激的。
那我们去那座山吧。
是那座大山吗？
对，那里超受欢迎的。
排队时间大概多久？
我用APP查一下。
麻烦你了。
现在大概要等40分钟。
要等40分钟呢。
没问题。
那我们走吧。
啊，有角色扮演的人物呢！
真的耶。
要拍照吗？
等会儿再拍吧。
好啊。
先进去吧。
里面好宽敞啊！
好的。
别走丢了哦。
没问题。
要牵手吗？
嗯，好。
虽然有点害羞。
场景4：选帽子
要进这家店看看吗？
好啊！
这里帽子好多啊！
大家戴的帽子都好可爱！
我们也买吧！
我平时不戴帽子的。
诶～一起戴嘛！
好害羞啊。
今天特别嘛，没事的！
知道了。
你喜欢哪一顶？
这顶怎么样？
这个耳朵也太大了吧。
这样啊。
那这顶呢？
啊，这个不错！
我们选不同颜色的吧。
我喜欢黑色的。
那我选红色的。
我先戴戴看。
怎么样？
超适合你的！
好帅气啊！
真的吗？
不会有点奇怪吗？
一点也不奇怪！
那我就选这个了。
我选这个。
我来买两顶吧。
诶，不用啦！
我自己付钱。
不，我送你。
真的吗？
谢谢！
收银台在哪儿？
在那边。
排队的人有点多呢。
排队吧。
太开心了！
我会一直珍惜的。
场景5：如何度过等待时间
从这里开始要排40分钟队。
还挺长的呢。
好啊。
你累不累？
还好。
我很好。
口渴了吗？
没有，就是有点热。
好的。
啊，有电风扇。
好凉快啊。
你经常看迪士尼的电影吗？
好的。
以前经常看。
你最喜欢哪部电影？
我喜欢《狮子王》。
啊，那部真的很有意思。
好的。
音乐太棒了。
好啊。
我也很喜欢。
你喜欢什么样的电影？
我喜欢公主系列的电影。
那些裙子真的好漂亮。
好的。
小时候好羡慕啊。
现在穿也很合适哦。
哪有的事。
好害羞啊。
真的啦。
谢谢！
队伍往前挪了一点。
好的。
再坚持一下就到了。
听到里面传来尖叫声了。
害怕吗？
不怕，好兴奋啊。
我也是。
好期待啊。
好的。
抓紧了哦。
场景6：休息与关怀
有点累了呢。
是啊，走了好多路。
去那家咖啡店休息一下吧？
好啊！
好想喝点冷饮。
我们进去吧。
有空位哦。
太好了。
坐下来休息吧。
脚不疼吗？
有点疼，不过还好。
我去买咖啡。
我跟你一起去。
没问题。
你在这儿休息吧。
那就拜托你了。
你想喝什么？
请给我一杯冰咖啡。
要加牛奶和糖吗？
嗯，稍微加一点。
好的。
要不要吃点蛋糕？
不用了，喝点东西就好。
好的。
请稍等。
让你久等了。
谢谢！
这个又冰又好喝呢。
好的，我开动了。
哇，真好吃！
太好了。
外面可真热啊。
好啊。
想找个凉快的地方休息一下。
接下来去哪儿呢？
我想看游行。
几点开始？
三点开始，还有时间。
那我们先好好休息一下再去吧。
场景7：晚餐咖喱选择 / 选择晚餐的咖喱
肚子饿了呢。
是啊，已经晚上七点了。
我们去吃饭吧。
你想吃什么？
咖喱怎么样？
好啊！
我喜欢咖喱。
去那边的餐厅吧。
这家餐厅真漂亮啊。
有种阿拉伯风情呢。
看看菜单吧。
我要鸡肉咖喱。
我要牛肉咖喱。
辣度要怎么选？
中辣就好。
我也要中辣。
米饭和馕，你要哪个？
我要馕。
我喜欢大馕。
那就来两个馕吧。
要不要再来个沙拉？
好啊，一起吃吧。
菜上来了哦。
闻起来真香啊。
我开动了。
好烫啊。
小心点哦。
嗯，真好吃！
真的呢。
肉好嫩啊。
馕又大又好吃。
吃饱了。
我也是。
我吃好了，谢谢款待。
场景8：夜晚的游行与心中的温暖 / 夜晚游行与心灵的温暖
外面天黑了呢。
是啊，游行马上就要开始了。
在哪儿看好呢？
那边看得很清楚哦。
出发！
人有点多呢。
嗯，别走散了哦。
可以牵着你的手吗？
好的，麻烦你了。
有点冷了呢。
是啊，风吹着好冷。
我把外套借给你吧。
欸，可以吗？
嗯，我不冷。
谢谢！
好暖和啊。
啊，听到音乐了。
开始了哦。
快看！
哇，好漂亮啊！
有好多灯光呢。
那艘船好大啊。
嗯，上面有好多卡通人物。
大家都在挥手呢。
我们也挥手吧。
看起来好开心啊。
嗯，像做梦一样。
今天能来真好。
我也是。
谢谢你邀请我。
下次还想一起来呢。
嗯，下次一定再来。
真想一直看下去啊。
真的呢。
场景9：练习如何请人拍照
灯光好漂亮啊。
在这里拍张照吧？
好啊，我想拍。
怎么拍呢？
找人帮忙拍吧。
好啊。
拜托那边那位。
麻烦你了。
不好意思，能帮我们拍张照吗？
请按这个按钮。
麻烦你了。
好的，茄子！
再拍一张可以吗？
谢谢您。
让我看看照片。
怎么样？
拍得好看吗？
嗯，拍得很好。
城堡拍得好漂亮啊。
太开心了！
发给我吧。
好的，一会儿用消息发给你。
用我的手机也拍一张吧。
自拍对吧？
嗯，靠近一点。
这样可以吗？
嗯，笑一个哦。
好的，茄子！
啊，我闭眼了。
再拍一次。
抱歉。
这次没问题了。
完美。
今天成了美好的回忆。
嗯，我会珍藏的。
场景10：快乐时光的结束
已经到回去的时间了呢。
嗯，时间过得真快。
真的很开心。
我也是。
今天非常感谢。
你不累吗？
有点累，但很幸福。
电车来了哦。
上车吧。
可以坐下呢。
太好了。
让脚休息一下吧。
拍了好多照片呢。
嗯，回家后要看。
我也是。
明天也要看。
下个星期天打算做什么？
还没有什么计划。
那，要不要再一起去哪里玩？
嗯，想去。
去哪里好呢？
想活动一下身体。
Round One怎么样？
好啊！
好啊，室内很凉快。
听起来很有趣。
想去。
那下个星期天去水族馆吧。
嗯，好期待！
穿方便活动的衣服比较好呢。
好的。
我会穿裤子去。
啊，到我要下的车站了。
回去路上小心哦。
嗯，晚安。
晚安。
下周见。
场景1：迪士尼乐园之约 / 计划去迪士尼乐园
听力测试
喂？
现在有时间吗？
N + が ありますか = 你有N吗？
时间（じかん）= 时间
听力测试
嗯，有空。
大丈夫（だいじょうぶ）= 没问题 / 可以
听力测试
下周日你休息吗？
N + は 休（やす）みですか = N休息吗？ / N是假日吗？
来週（らいしゅう）= 下周
休（やす）み = 假日 / 休息日
听力测试
嗯，休息。
要不要一起去迪士尼乐园？
Vます + ませんか = 要不要一起V？
一緒（いっしょ）に = 一起
听力测试
迪士尼乐园？
N + ですか = 是N吗？
听力测试
好啊！
我一直都想去呢。
Vたい + かったです = 想要V
ずっと = 一直 / 很久
听力测试
我也正想去呢。
Vたい + と 思（おも）っていました = 一直想要V
思（おも）う = 想 / 认为
听力测试
真的吗？
本当（ほんとう）= 真的 / 真实
听力测试
太开心了！
嬉（うれ）しい（开心） ↔ 悲（かな）しい（悲伤）
听力测试
周日天气会很好哦。
いA + ですよ = 是A哦（告知）
天気（てんき）= 天气
听力测试
那太好了。
你是第一次去迪士尼乐园吗？
N + は 初（はじ）めてですか = 是第一次N吗？
初（はじ）めて = 第一次
听力测试
不是，小时候去过。
N + の 時（とき）に = 在N的时候
子供（こども）（孩子） ↔ 大人（おとな）（大人）
听力测试
这样啊。
我是第一次去。
N + は 初（はじ）めてです = 第一次N
听力测试
啊，真的吗？
嗯，好期待啊！
楽（たの）しみ = 期待 / 盼望
听力测试
早上能早起吗？
V字典形 + ことができますか = 你会V吗？
早上 ↔ 晚上
听力测试
嗯，有空。
几点见面？
几点V？ = 你几点V？
见面 = 见面
听力测试
八点在车站见吧。
在N（地点）V吧 = 在N（地点）V吧
车站 = 车站
听力测试
好的。
明白 = 理解
听力测试
八点对吧。
门票我来买。
N + 是 + N（人）+ V = 关于N，N会V
买 ↔ 卖
听力测试
谢谢！
钱之后再给你。
N + 之后再V = 关于N，（我）稍后再V
钱 = 钱
付款 = 付钱
听力测试
嗯，有空。
穿什么衣服好呢？
什么样的N比较好？ = 你喜欢什么样的N？
衣服 = 衣服
听力测试
要走很多路，穿运动鞋比较好。
V + 因为 = 因为V
走路 = 走路
听力测试
好的。
那我就穿运动鞋去。
乘坐N（交通工具）去 = 乘坐N去
去 ↔ 来
听力测试
午饭在园里吃吧。
在N（地点）V吧 = 在N（地点）V吧
午饭 = 午饭
里面 ↔ 外面
听力测试
好啊，我想吃好吃的！
想吃A的东西 = 想吃好吃的东西
好吃 ↔ 难吃
听力测试
那下周见啦。
嗯，好期待！
期待N = 期待N
场景2：早上的问候与对话 / 早晨的寒暄与交谈
听力测试
早上好！
来得真早啊。
很A = 很A
早 ↔ 晚
听力测试
嗯，因为太期待了，所以早早就起床了。
因为… = 因为…
期待 = 期待
听力测试
我也是。
N + 也 = 我也是
听力测试
今天天气真好啊。
N + 很A = N很A
天气 = 天气
听力测试
是啊，一片云都没有。
没有N = 没有N
云 = 云
听力测试
你的衣服真好看！
正在V = 正在…
衣服 = 衣服
听力测试
谢谢！
有点害羞呢。
很害羞 = 很害羞
听力测试
真的很帅气哦！
很帅 = 很酷、很帅
听力测试
谢谢！
你的连衣裙也很漂亮呢。
N + 也很A = N也很A
很棒 = 很棒、很好
听力测试
真的吗？
是N吗？ = 这是真的吗？
真的 = 真的
听力测试
太开心了！
很开心 = 很开心
听力测试
那我们出发吧！
V吧？ = 我们V好吗？
好的。
听力测试
啊，要坐单轨电车吗？
你乘坐N吗？ = 你乘坐N吗？
单轨电车 = 单轨电车
听力测试
也可以走路过去吗？
V字典形 + 也会吗？ = 也会V吗？
走路 ↔ 跑步
好的。
听力测试
走路大概10分钟就到了。
V + 大约数量 = 做…大约多少
10分钟 = 10分钟
听力测试
那我们走过去吧。
V吧 = 我们V吧
听力测试
好啊。
我想看看风景。
想V = 想V
风景 = 风景
听力测试
人真多啊。
有很多N = 有很多N
多 ↔ 少
好的。
听力测试
因为今天是周日嘛。
因为是N = 因为是N
星期天 = 星期天
听力测试
外国人也很多呢。
N + 也很A = N也很A
外国人 = 外国人
听力测试
好啊。
大家看起来都很开心。
A + 样子 = 看起来…
开心 = 开心
听力测试
能听到音乐声。
能听到N = 能听到N
音乐 = 音乐
听力测试
是迪士尼的音乐呢。
N1的N2 = N1的N2
迪士尼 = 迪士尼
听力测试
好激动啊！
做N = 很兴奋
兴奋 = 兴奋
好的。
听力测试
真想快点进去。
想V = 想V
进去 ↔ 出来
听力测试
行李不重吧？
不A吗？ = 不A吗？
行李 = 行李
听力测试
没问题。
很A = 没问题
没问题 = 没问题
听力测试
很轻的。
很A = 很A
重 ↔ 轻
听力测试
我的包里有水。
N1里有N2 = N2在N1里
包 = 包
听力测试
谢谢！
等会儿再喝。
在N之后V = 在N之后做…
之后 = 之后
听力测试
啊，入口已经看到了！
看到了N = 看到了N
入口 ↔ 出口
真的耶。
听力测试
好大啊！
很A = 很A
大 ↔ 小
听力测试
快点走吧。
V吧 = 我们V吧
赶快 = 赶快
好的。
听力测试
出发！
V吧 = 我们V吧
场景3：主题公园入口 / 进入主题公园
听力测试
我把票拿出来。
V = 做…
票 = 票
听力测试
好的，麻烦你了。
拜托了 = 拜托了
听力测试
用手机屏幕出示这个就行。
用N = 用N
屏幕 = 屏幕
听力测试
真方便啊。
很A对吧？ = 很方便对吧？
方便 ↔ 不方便
好的。
听力测试
啊，进去了！
V了 = 做了V
放入 = 放入
听力测试
哇，太棒了！
〜是吧？ = 是这样吧？
听力测试
建筑好漂亮啊。
N + 很 + 形容词 = N很～
建物(たてもの) = 建筑
听力测试
真的呢。
本当(ほんとう) = 真的 / 真相
听力测试
像在电影里一样。
N + みたいです = 看起来像N
映画(えいが) = 电影
听力测试
你最想先去哪里？
想 + V + 吗？ = 你想要～吗？
最初(さいしょ) (最初) ↔ 最後(さいご) (最后)
听力测试
我也不太清楚。
N + 不 + V = 不V N
分(わ)かる = 明白
听力测试
那我们看看地图吧。
V + 吧 = 我们一起V吧
地図(ちず) = 地图
听力测试
有好多游乐设施啊。
有 + N = 有N
たくさん (很多) ↔ 少(すく)ない (很少)
听力测试
你喜欢过山车吗？
喜欢 + N + 吗？ = 你喜欢N吗？
好(す)き (喜欢) ↔ 嫌(きら)い (讨厌)
听力测试
嗯，超喜欢！
非常喜欢 + N = 我超爱N
大好(だいす)き (非常喜欢) ↔ 大嫌(だいきら)い (非常讨厌)
听力测试
我喜欢刺激的。
形容词 + 的 + 比较好 = ～的比较好
速(はや)い (快) ↔ 遅(おそ)い (慢)
听力测试
那我们去那座山吧。
去 + N + 吧 = 我们去N吧
山(やま) = 山
听力测试
是那座大山吗？
形容词 + N + 吗？ = 这是～的N吗？
大(おお)きい (大) ↔ 小(ちい)さい (小)
听力测试
对，那里超受欢迎的。
有 + N = 有N
人気(にんき) = 人气
听力测试
排队时间大概多久？
N + 大约多少？ = N大概要多久？
待(ま)ち時間(じかん) = 等待时间
听力测试
我用APP查一下。
用 + N + V = 用N来V
調(しら)べる = 查询 / 查找
听力测试
麻烦你了。
拜托了 = 拜托了
听力测试
现在大概要等40分钟。
数量 + 左右 = 大约～
今(いま) = 现在
听力测试
要等40分钟呢。
没问题。
形容动词 + です = 这是～
大丈夫(だいじょうぶ) = 没问题 / 可以
听力测试
那我们走吧。
V + 吧 = 我们一起V吧
听力测试
啊，有角色扮演的人物呢！
有 + N = 有N（指人或动物）
キャラクター = 角色
真的耶。
听力测试
要拍照吗？
V + N + 吗？ = 你要V N吗？
写真(しゃしん) = 照片
听力测试
等会儿再拍吧。
V + 吧 = 我们一起V吧
あとで (稍后) ↔ すぐ (马上)
听力测试
好啊。
先进去吧。
先 + V + 吧 = 我们先V吧
先(さき) (先) ↔ 後(あと) (后)
听力测试
里面好宽敞啊！
～是吧？ = 很～对吧？
広(ひろ)い (宽敞) ↔ 狭(せま)い (狭窄)
好的。
听力测试
别走丢了哦。
请不要 + V = 请不要V
迷子(まいご) = 迷路的孩子 / 走丢的人
听力测试
没问题。
要牵手吗？
V + N + 吗？ = 我们要不要V N？
手(て)をつなぐ = 牵手
听力测试
嗯，好。
虽然有点害羞。
虽然 + 形容词 + 但是... = 虽然～，但是...
恥(は)ずかしい = 害羞 / 不好意思
场景4：选帽子
听力测试
要进这家店看看吗？
要不要...？ = 我们一起...好吗？
お店(みせ) = 店铺
听力测试
好啊！
这里帽子好多啊！
有很多 + N = 有很多N
帽子(ぼうし) = 帽子
听力测试
大家戴的帽子都好可爱！
V + 着 = 正在穿戴
被(かぶ)る = 戴（帽子等）
听力测试
我们也买吧！
V + 吧 = 我们一起...吧
買(か)う = 买
听力测试
我平时不戴帽子的。
不 + V + 呦 = （告诉你）我不V哦
听力测试
诶～一起戴嘛！
一起 + V + 吧 = 我们一起...吧
一緒(いっしょ)に = 一起
听力测试
好害羞啊。
形容词 + です = 很～
恥(は)ずかしい = 害羞
听力测试
今天特别嘛，没事的！
因为... = 因为～
特別(とくべつ) = 特别
听力测试
知道了。
你喜欢哪一顶？
哪个 + 很 + 形容词？ = 哪个比较～？
听力测试
这顶怎么样？
N + 怎么样？ = N怎么样？
听力测试
这个耳朵也太大了吧。
太 + 形容词 + 了 = 太～了
耳(みみ) = 耳朵
大(おお)きい (大) ↔ 小(ちい)さい (小)
听力测试
这样啊。
那这顶呢？
听力测试
啊，这个不错！
我们选不同颜色的吧。
决定 + N = 选N
色違(いろちが)い = 不同颜色
听力测试
我喜欢黑色的。
N + 很 + 形容词 = 更喜欢N / N比较好
黒(くろ) (黑色) ↔ 白(しろ) (白色)
听力测试
那我选红色的。
决定 + N = 选N
赤(あか) = 红色
听力测试
我先戴戴看。
V + 试试 = 试着V看看
听力测试
怎么样？
超适合你的！
V + 着 = 很合适
似合(にあ)う = 合适 / 相配
听力测试
好帅气啊！
かっこいい (帅气) ↔ ダサい (土气)
听力测试
真的吗？
本当(ほんとう) = 真的 / 真实
听力测试
不会有点奇怪吗？
不是 + 形容动词 + 吗？ = 这不是～吗？
変(へん) = 奇怪
听力测试
一点也不奇怪！
完全不 + 形容动词 = 一点也不～
全然(ぜんぜん) = 完全不
听力测试
那我就选这个了。
决定 + N = 选N
听力测试
我选这个。
决定 + N = 选N
听力测试
我来买两顶吧。
N（数量） + V = 买[数量]个
二(ふた)つ = 两个（物品）
听力测试
诶，不用啦！
我自己付钱。
用 + N + V = 用N支付
自分(じぶん) = 自己
お金(かね) = 钱
听力测试
不，我送你。
N + します = 赠送N（作为礼物）
プレゼント = 礼物 / 赠品
听力测试
真的吗？
谢谢！
听力测试
收银台在哪儿？
N + は + どこですか = N在哪里？
レジ = 收银台
听力测试
在那边。
あそこ = 那边
听力测试
排队的人有点多呢。
Vて + います = 正在排队
少(すこ)し（一点） ↔ 多(おお)く（很多）
並(なら)ぶ = 排队
听力测试
排队吧。
Vます + ましょう = 一起……吧
听力测试
太开心了！
嬉（うれ）しい（开心） ↔ 悲（かな）しい（悲伤）
听力测试
我会一直珍惜的。
大切(たいせつ)に + します = 珍惜 / 好好保管
ずっと = 永远 / 一直
大切(たいせつ) = 珍贵 / 重要
场景5：如何度过等待时间
听力测试
从这里开始要排40分钟队。
Vます + ます = 做 / 会做
並(なら)ぶ = 排队
听力测试
还挺长的呢。
いA + です = 很……
長(なが)い（长） ↔ 短(みじか)い（短）
听力测试
好啊。
你累不累？
Vて + います = 正在……
疲(つか)れる = 累了
听力测试
还好。
まだ + N / 句子 = 还……
まだ = 还
听力测试
我很好。
なA + です = 很……
元気(げんき) = 有精神 / 健康
听力测试
口渴了吗？
N + が + Vます = N……
喉(のど)が渇(かわ)く = 口渴
听力测试
没有，就是有点热。
いA + です = 很……
暑(あつ)い（热） ↔ 寒(さむ)い（冷）
好的。
听力测试
啊，有电风扇。
N + が + あります = 有N
扇風機(せんぷうき) = 电风扇
听力测试
好凉快啊。
いA + です = 很……
涼(すず)しい（凉爽） ↔ 蒸(む)し暑(あつ)い（闷热）
听力测试
你经常看迪士尼的电影吗？
Vます + ます = 做 / 会做
映画(えいが) = 电影
好的。
听力测试
以前经常看。
Vました = 做了……
昔(むかし) = 从前
听力测试
你最喜欢哪部电影？
一番(いちばん) + A / V = 最……
一番(いちばん) = 最
听力测试
我喜欢《狮子王》。
N + が + 好(す)きです = 喜欢N
好(す)き（喜欢） ↔ 嫌(きら)い（讨厌）
听力测试
啊，那部真的很有意思。
いA + です = 很……
面白(おもしろ)い（有趣） ↔ つまらない（无聊）
好的。
听力测试
音乐太棒了。
いA + です = 很……
音楽(おんがく) = 音乐
素晴(すば)らしい = 精彩 / 棒极了
听力测试
好啊。
我也很喜欢。
N + も = N也
听力测试
你喜欢什么样的电影？
どんな + N = 什么样的N
どんな = 什么样的
听力测试
我喜欢公主系列的电影。
N + が + 好(す)きです = 喜欢N
お姫様(ひめさま) = 公主
听力测试
那些裙子真的好漂亮。
なA + です = 很……
綺麗(きれい) = 漂亮
好的。
听力测试
小时候好羡慕啊。
N + の + 時(とき) = 在N的时候
子供(こども)（孩子） ↔ 大人(おとな)（大人）
憧(あこが)れる = 向往 / 羡慕
听力测试
现在穿也很合适哦。
V原形 + と + 思(おも)います = 觉得……
似合(にあ)う = 合适 / 相配
听力测试
哪有的事。
そんなことありません = 没有那回事
听力测试
好害羞啊。
いA + です = 很……
恥(は)ずかしい = 害羞 / 不好意思
听力测试
真的啦。
N + です = 是N
本当(ほんとう) = 真的 / 真实
听力测试
谢谢！
队伍往前挪了一点。
Vました = 做了……
列(れつ) = 队伍
進(すす)む（前进） ↔ 止(と)まる（停止）
好的。
听力测试
再坚持一下就到了。
あと + N = 还剩…… / 还差……
あともう少(すこ)し = 快到了 / 差一点
听力测试
听到里面传来尖叫声了。
N + が + 聞(き)こえます = 能听到N
悲鳴(ひめい) = 尖叫声
聞(き)こえる = 能听到
听力测试
害怕吗？
いA + です = 很……
怖(こわ)い = 害怕 / 可怕
听力测试
不怕，好兴奋啊。
わくわく = 兴奋 / 激动
听力测试
我也是。
N + も = N也
听力测试
好期待啊。
N + です = 是N
楽(たの)しみ = 期待 / 盼望
好的。
听力测试
抓紧了哦。
Vて + ください = 请……
しっかり = 牢牢地 / 好好地
つかまる = 抓住
场景6：休息与关怀
听力测试
有点累了呢。
Vました + ね = ……对吧？
疲(つか)れる = 累了
听力测试
是啊，走了好多路。
Vました + から = 因为……
歩(ある)く = 走路
听力测试
去那家咖啡店休息一下吧？
Vましょうか = 要不要……？
休(やす)む = 休息
听力测试
好啊！
いA + です + ね = 很……对吧？
听力测试
好想喝点冷饮。
いA + N + が + Vたい + です = 想……
冷(つめ)たい（冷） ↔ 温(あたた)かい（温暖）
听力测试
我们进去吧。
Vましょう = 一起……吧
中(なか)（里面） ↔ 外(そと)（外面）
听力测试
有空位哦。
N + が + Vています + よ = ……正在（做）哦
席(せき) = 座位
听力测试
太好了。
いAかったです = 曾经很……
听力测试
坐下来休息吧。
Vましょう = 一起……吧
座(すわ)る（坐） ↔ 立(た)つ（站）
听力测试
脚不疼吗？
N + が + いAくない + ですか = N不……吗？
足(あし) = 腿 / 脚
痛(いた)い = 疼 / 痛
听力测试
有点疼，不过还好。
いAいです + が = 虽然……但是……
大丈夫(だいじょうぶ) = 没关系 / 不要紧
听力测试
我去买咖啡。
N + は + N + を + Vに行(い)きます = 去做……
買(か)う（买） ↔ 売(う)る（卖）
听力测试
我跟你一起去。
一緒(いっしょ)に + Vます + よ = 一起……吧
一緒(いっしょ)に = 一起
听力测试
没问题。
なA + です = 没问题。
听力测试
你在这儿休息吧。
Vてください = 请……
听力测试
那就拜托你了。
お願(ねが)いします = 拜托了
听力测试
你想喝什么？
何(なに) + を + Vますか = 你要……什么？
飲(の)む = 喝
听力测试
请给我一杯冰咖啡。
N + を + お願(ねが)いします = 请给我N
听力测试
要加牛奶和糖吗？
N1 + と + N2 + は + Vますか = N1和N2
砂糖(さとう) = 糖
听力测试
嗯，稍微加一点。
Vてください = 请……
入(い)れる = 放入、加入
听力测试
好的。
要不要吃点蛋糕？
N + も + Vますか = ……也要吗？
食(た)べる = 吃
听力测试
不用了，喝点东西就好。
N + だけ + で + いいです = 只要N就可以了
飲(の)み物(もの) = 饮料
听力测试
好的。
请稍等。
Vてください = 请……
待(ま)つ = 等待
听力测试
让你久等了。
お待(ま)たせしました = 让您久等了
听力测试
谢谢！
这个又冰又好喝呢。
いAくて + いAいです + よ = 又……又……
美(おい)しい (好吃) ↔ まずい (难吃)
听力测试
好的，我开动了。
頂(いただ)く = （谦逊语）领受、吃、喝
听力测试
哇，真好吃！
いAいです = 很……
听力测试
太好了。
いAかったです = 刚才很……
听力测试
外面可真热啊。
N + は + いAかったです + から = 因为……
暑(あつ)い (热) ↔ 寒(さむ)い (冷)
听力测试
好啊。
想找个凉快的地方休息一下。
いAい + N + で + Vたかったです = 想要……的N
涼(すず)しい (凉爽) ↔ 蒸(む)し暑(あつ)い (闷热)
听力测试
接下来去哪儿呢？
この後(あと) + は + どこ + へ + Vますか = 这之后要去哪里……？
後(あと) (之后) ↔ 前(まえ) (之前)
听力测试
我想看游行。
N + を + Vたいです = 想要……N
見(み)る = 看
听力测试
几点开始？
何時(なんじ) + から + ですか = 从几点开始……？
听力测试
三点开始，还有时间。
N + から + です + から = 因为是从……开始
時間(じかん) = 时间
听力测试
那我们先好好休息一下再去吧。
Vて + から + Vましょう = 做完……之后，我们一起……吧
行(い)く (去) ↔ 来(く)る (来)
场景7：晚餐咖喱选择 / 选择晚餐的咖喱
听力测试
肚子饿了呢。
Vました + ね = ……了，对吧？
お腹(なか)が空(す)く = 肚子饿
听力测试
是啊，已经晚上七点了。
N + です + ね = 是N，对吧？
夜(よる) (晚上) ↔ 昼(ひる) (白天)
听力测试
我们去吃饭吧。
Vましょう = 我们一起……吧
ご飯(はん) = 饭、餐
听力测试
你想吃什么？
Vたい + です + か = 你想要……吗？
食(た)べたい = 想吃
听力测试
咖喱怎么样？
N + は + どう + です + か = N怎么样？
カレー = 咖喱
听力测试
好啊！
我喜欢咖喱。
N + が + 好(す)き + です = 我喜欢N
好(す)き (喜欢) ↔ 嫌(きら)い (讨厌)
听力测试
去那边的餐厅吧。
N + に + 行(い)きましょう = 我们去N吧
レストラン = 餐厅
听力测试
这家餐厅真漂亮啊。
なA + な + N = 形容词N
綺麗(きれい) (干净/漂亮) ↔ 汚(きたな)い (脏)
听力测试
有种阿拉伯风情呢。
N + が + あります = 有N
雰囲気(ふんいき) = 气氛
听力测试
看看菜单吧。
Vましょう = 我们一起……吧
メニュー = 菜单
听力测试
我要鸡肉咖喱。
N + に + します = 我要N
チキン = 鸡肉
听力测试
我要牛肉咖喱。
N + に + します = 我要N
ビーフ = 牛肉
听力测试
辣度要怎么选？
N + は + どう + します + か = N要怎么处理？
辛(から)い (辣) ↔ 甘(あま)い (甜)
听力测试
中辣就好。
N + が + いい + です = 我更喜欢N
中辛(ちゅうから) = 中辣
听力测试
我也要中辣。
N + に + します = 我要N
听力测试
米饭和馕，你要哪个？
N1 + と + N2 + どちら + が + いい + です + か = N1和N2，你更喜欢哪个？
ナン = 馕
听力测试
我要馕。
N + が + いい + です = 我更喜欢N
听力测试
我喜欢大馕。
いA + N = 形容词N
大(おお)きい (大) ↔ 小(ちい)さい (小)
听力测试
那就来两个馕吧。
N + を + 数詞(すうし) + お願(ねが)い + します = 请给我N，数量……
二(ふた)つ = 两个
听力测试
要不要再来个沙拉？
Vましょう + か = 我们一起……好吗？
サラダ = 沙拉
听力测试
好啊，一起吃吧。
一緒(いっしょ)に + Vましょう = 我们一起……吧
一緒(いっしょ)に = 一起
听力测试
菜上来了哦。
Vました + よ = 已经……了哦！
料理(りょうり) = 菜肴、烹饪
听力测试
闻起来真香啊。
N + が + します = 有……的N
匂(にお)い = 气味
听力测试
我开动了。
頂(いただ)きます = 我开动了（用餐前的礼貌用语）
听力测试
我开动了。
好烫啊。
いA + です + ね = 很……，对吧？
熱(あつ)い (烫) ↔ 冷(つめ)たい (凉)
听力测试
小心点哦。
気(き) を + つけて + ください = 请小心
気(き)をつける = 注意
听力测试
嗯，真好吃！
とても + いA + です = 非常……
美味(おい)しい (好吃) ↔ 不(まず)い (难吃)
听力测试
真的呢。
本当(ほんとう) = 真的、真实
听力测试
肉好嫩啊。
N + が + い形容词 + です = N是……的
柔软（やわらかい） ↔ 坚硬（かたい）
听力测试
馕又大又好吃。
い形容词去い + くて + い形容词 + です = 既……又……
听力测试
吃饱了。
N + に + なりました = 变成了N
肚子饱了（お腹がいっぱい）
听力测试
我也是。
我吃好了，谢谢款待。
ごちそうさまでした = 吃饱了（用餐后的寒暄语）
场景8：夜晚的游行与心中的温暖 / 夜晚游行与心灵的温暖
听力测试
外面天黑了呢。
い形容词去い + く + なります = 变得……
暗（くらい） ↔ 亮（あかるい）
听力测试
是啊，游行马上就要开始了。
动词ます形 = 将要（做）
游行（パレード）
开始（はじまる） ↔ 结束（おわる）
听力测试
在哪儿看好呢？
动词ます形 + ましょうか = 我们……好吗？
哪里（どこ）
听力测试
那边看得很清楚哦。
动词可能形 + ます = 能够……
看得见（見える）
听力测试
出发！
动词ます形 + ましょう = 我们一起……吧
去（行く） ↔ 来（来る）
听力测试
人有点多呢。
い形容词 + ですね = ……对吧？
多（おおい） ↔ 少（すくない）
听力测试
嗯，别走散了哦。
动词ない形 + でください = 请不要……
走散（はぐれる）
听力测试
可以牵着你的手吗？
动词て形 + もいいですか = 可以……吗？
手（て）
牵手（つなぐ）
听力测试
好的，麻烦你了。
许愿（ねがう） = 希望 / 请求
听力测试
有点冷了呢。
い形容词去い + く + なりました = 变得……
冷（さむい） ↔ 热（あつい）
听力测试
是啊，风吹着好冷。
そうですね = 是啊 / 我同意
风（かぜ）
冰冷（つめたい） ↔ 温暖（あたたかい）
听力测试
我把外套借给你吧。
N + を + 动词ます形 = 做N
外套（うわぎ）
借出（かす） ↔ 借入（かりる）
听力测试
欸，可以吗？
な形容词 + ですか = 是……吗？
没问题（だいじょうぶ）
听力测试
嗯，我不冷。
い形容词否定形（くない） + からです = 因为不……
不冷（さむくない）
听力测试
谢谢！
好暖和啊。
い形容词 + です = 是……
温暖（あたたかい） ↔ 凉爽（すずしい）
听力测试
啊，听到音乐了。
N + が + 动词可能形 + ます = 能够……N
音乐（おんがく）
听得见（聞こえる）
听力测试
开始了哦。
动词ました + よ = ……哦（告知）
开始（はじまる）
听力测试
快看！
动词て形 + ください = 请……
看（みる）
听力测试
哇，好漂亮啊！
な形容词 + ですね = ……对吧？
漂亮（きれい）
听力测试
有好多灯光呢。
N + が + あります = 有N
光（ひかり）
听力测试
那艘船好大啊。
この / その / あの + N = 这个 / 那个 / 那个N
船（ふね）
大（おおきい） ↔ 小（ちいさい）
听力测试
嗯，上面有好多卡通人物。
动词て形 + います = 正在……
乘坐（のる） ↔ 下（おりる）
听力测试
大家都在挥手呢。
N + を + 动词て形 + います = 正在……N
大家（みんな）
挥手（ふる）
听力测试
我们也挥手吧。
N + も + 动词ます形 + ましょう = 也一起……吧
我们（わたしたち）
听力测试
看起来好开心啊。
い形容词去い + そう + ですね = 看起来……对吧？
开心（たのしい） ↔ 无聊（つまらない）
听力测试
嗯，像做梦一样。
N + みたいです = 看起来像N / 感觉像N
梦（ゆめ）
听力测试
今天能来真好。
动词て形 + 良かったです = 很高兴……
今天（きょう）
好（よい） ↔ 坏（わるい）
听力测试
我也是。
N + もです = 我也…… / N也……
听力测试
谢谢你邀请我。
动词て形 + くれて = 为我……
邀请（さそう）
听力测试
下次还想一起来呢。
动词たい形 + ですね = 我想……，你呢？
一起（いっしょ）
听力测试
嗯，下次一定再来。
絶対に + 动词ます形 + ましょう = 一定要……
一定（ぜったいに）
听力测试
真想一直看下去啊。
动词て形 + いたい + ですね = 真想一直……啊
一直（ずっと）
听力测试
真的呢。
真的（ほんとうに） = 真的 / 的确
真相（ほんとう）
场景9：练习如何请人拍照
听力测试
灯光好漂亮啊。
な形容词 + ですね = ……对吧？
灯饰（イルミネーション）
听力测试
在这里拍张照吧？
动词ましょうか = 我们……好吗？
拍照（しゃしんを撮る）
听力测试
好啊，我想拍。
动词たい形 + です = 想要……
听力测试
怎么拍呢？
どうやって + 动词ますか = 怎么……？
怎么（どうやって）
听力测试
找人帮忙拍吧。
动词ましょう = 我们……吧
某人（だれか）
听力测试
好啊。
拜托那边那位。
N + に + 頼みます = 请求N（帮忙）
请求（たのむ）
听力测试
麻烦你了。
不好意思，能帮我们拍张照吗？
动词て形 + ください = 请……
不好意思（すみません）
听力测试
请按这个按钮。
动词て形 + ください = 请……
按按钮（ボタンを押す）
听力测试
麻烦你了。
好的，茄子！
はい、チーズ = 茄子（拍照时说的话）
听力测试
再拍一张可以吗？
数量词 + お願いします = 请给我……
再来一张（もう一枚）
听力测试
谢谢您。
让我看看照片。
动词て形 + ください = 请……
给我看（見せる）
听力测试
怎么样？
拍得好看吗？
な形容词 + に + 动词ましたか = 做得……吗？
漂亮地（きれいに）
听力测试
嗯，拍得很好。
好（いい） ↔ 坏（わるい）
听力测试
城堡拍得好漂亮啊。
Vています = 正在V / 已经V（被动）
写（うつ）る = 被拍照 / 出现在照片中
听力测试
太开心了！
嬉（うれ）しい（开心） ↔ 悲（かな）しい（悲伤）
听力测试
发给我吧。
Vてください = 请V
送（おく）る = 发送
听力测试
好的，一会儿用消息发给你。
Nで + Vます = 用N来V / 通过N来V
後（あと）で = 稍后
听力测试
用我的手机也拍一张吧。
Nでも + Vましょう = 也用N一起来V吧
スマートフォン = 智能手机
听力测试
自拍对吧？
自撮（じど）り = 自拍
听力测试
嗯，靠近一点。
Vてください = 请V
寄（よ）る = 靠近 / 接近
听力测试
这样可以吗？
このくらい = 大约这么多
听力测试
嗯，笑一个哦。
Vてくださいね = 请V，好吗？
笑（わら）う（微笑/大笑） ↔ 泣（な）く（哭泣）
听力测试
好的，茄子！
啊，我闭眼了。
目（め）を閉（と）じる（闭眼） ↔ 目（め）を開（あ）ける（睁眼）
听力测试
再拍一次。
もう一度（いちど） = 再一次 / 再来一遍
听力测试
抱歉。
这次没问题了。
今度（こんど）は + N / なA + です = 这次是...
今度（こんど） = 这次 / 下次
听力测试
完美。
完璧（かんぺき） = 完美
听力测试
今天成了美好的回忆。
Nに + なりました = 变成了N
思（おも）い出（で） = 回忆
听力测试
嗯，我会珍藏的。
Nに + します = 选择N / 决定N
宝物（たからもの） = 宝物
场景10：快乐时光的结束
听力测试
已经到回去的时间了呢。
Vます + 時間（じかん） = 做...的时间
帰（かえ）る = 回家
听力测试
嗯，时间过得真快。
N + でした = 曾经是N
あっという間（ま） = 转眼间
听力测试
真的很开心。
いAかった + です = 曾经很...
楽（たの）しい = 开心、愉快
听力测试
我也是。
今天非常感谢。
听力测试
你不累吗？
Vませんでした + か = 你没有做...吗？
疲（つか）れる = 疲劳
听力测试
有点累，但很幸福。
Vました + が = 做了...，但是...
幸（しあわ）せ = 幸福
听力测试
电车来了哦。
Vました + よ = 做了...（告诉你哦）
電車（でんしゃ） = 电车
听力测试
上车吧。
Vましょう = 一起做...吧
乗（の）る = 乘坐
听力测试
可以坐下呢。
V可能形（かのうけい） + ね = 可以做...对吧？
座（すわ）る（坐下） ↔ 立（た）つ（站立）
听力测试
太好了。
いAかった + です = 曾经很好
听力测试
让脚休息一下吧。
Vて + ください = 请做...
足（あし） = 腿、脚
休（やす）む = 休息
听力测试
拍了好多照片呢。
Vました + ね = 做了...对吧？
写真（しゃしん） = 照片
撮（と）る = 拍照
听力测试
嗯，回家后要看。
N + で = 在N（地点）
家（いえ） = 家
見（み）る = 看
听力测试
我也是。
明天也要看。
N + も = N也
明日（あした） = 明天
听力测试
下个星期天打算做什么？
何（なに） + を + Vます + か = 你做什么...？
今度（こんど） = 下次 / 这次
日曜日（にちようび） = 星期天
听力测试
还没有什么计划。
何（なに） + も + Vません = 什么都不...
予定（よてい） = 计划
听力测试
那，要不要再一起去哪里玩？
どこ + か + へ + Vませんか = 要不要去个什么地方...？
どこか = 某个地方
听力测试
嗯，想去。
Vたい + です = 想要做...
听力测试
去哪里好呢？
どこ + が + いい + です + か = 哪里比较好？
听力测试
想活动一下身体。
Vたい + です = 想要做...
体（からだ） = 身体
動（うご）かす = 活动
听力测试
Round One怎么样？
N + は + どう + です + か = N怎么样？
听力测试
好啊！
好啊，室内很凉快。
N + で = 并且（连接状态）
屋内（おくない）（室内） ↔ 屋外（おくがい）（室外）
涼（すず）しい = 凉爽
听力测试
听起来很有趣。
いAそう + です = 看起来...
面白（おもしろ）い = 有趣
听力测试
想去。
Vたい + です = 想要做...
听力测试
那下个星期天去水族馆吧。
N + に + Vましょう = 去N做...吧
次（つぎ） = 下一个
日曜日（にちようび） = 星期天
听力测试
嗯，好期待！
Vて + います = 正在做...
楽（たの）しみ = 期待
听力测试
穿方便活动的衣服比较好呢。
Vやすい + N = 容易V的N
服（ふく） = 衣服
听力测试
好的。
我会穿裤子去。
N + で + Vます = 乘坐N去...
ズボン = 裤子
听力测试
啊，到我要下的车站了。
N + の + N = N的N
駅（えき） = 车站
听力测试
回去路上小心哦。
Vて + ください = 请做...
気（き）をつける = 注意
听力测试
嗯，晚安。
晚安。
听力测试
下周见。
来週（らいしゅう） = 下周